Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: Element: fire Type: defense Level: — Burn: 0 Your body becomes painfully hot. Whenever a creature hits you with a natural attack or an unarmed strike, that creature takes 1 point of fire damage per 4 kineticist levels you possess (minimum 1 point of fire damage). A creature in a grapple with you takes double this amount of damage at the end of each of its turns. By accepting 1 point of burn, you can increase this damage by 1 point per 4 kineticist levels you possess until the next time your burn is removed. You can increase the damage in this way up to seven times.
ko: 원소: 화염 유형: 방어 레벨: — 과열: 0 몸을 고통스러울 정도로 뜨겁게 달궈서 크리처가 자연 공격이나 비무장 타격으로 공격 할 때마다 키네티시스트 레벨 당 1 점의 화염 피해를 입힙니다 (최소 1 점의 화염 피해). 당신을 붙잡은 크리처는 매 턴이 끝날 때마다 그 만큼의 피해를 입습니다. 과열 1 점을 받고 과열이 제거될 때까지 자신이 보유한 키네티시스트 4 레벨마다 1 점씩 피해를 증가시킬 수 있습니다. 이렇게 피해를 최대 7 번까지 늘릴 수 있습니다.

source: Searing Flesh
ko: 타오르는 살갗

source: Element: water Type: utility Level: 5 Burn: 1 Prerequisites: shroud of water Your shroud bends light, creating a shimmering mirage. While your shroud of water is active, attacks against you suffer a 20% miss chance due to concealment until the next time your burn is removed.
ko: 원소: 물 유형: 보조 레벨: 5 과열: 1 선결조건: 물의 장막 장막이 빛을 왜곡시켜 일렁이는 신기루를 만듭니다. 물의 장막이 활성화 상태면, 은폐로 인한 20%의 빗맞을 확률을 갖습니다. 과열이 제거될 때까지 지속됩니다.

source: Shimmering Mirage
ko: 일렁이는 신기루

source: Element: water Type: defense Level: — Burn: 0 You surround yourself with a shroud of water, ice, or both that protects you from harm. The shroud can either cover your body, functioning as armor, or float around you and block attacks, functioning as a shield. It grants either a +4 armor bonus to AC or a +2 shield bonus to AC, and you can change the type of bonus as a standard action. This bonus increases by 1 for every 4 kineticist levels you possess beyond 2nd. By accepting 1 point of burn, You can increase the bonus by 1 until the next time your burn is removed. You can increase the bonus multiple times in this way, but it can't be increased by more than 50% of its starting value. When you change the shroud to grant a shield bonus, any bonus in excess of this limit doesn't apply, but it remains if you change the shroud's bonus type again.
ko: 원소: 물 유형: 방어 레벨: — 과열: 0 물이나 얼음, 또는 둘 다로 이루어진 장막으로 당신을 위험으로부터 보호합니다. 장막은 몸을 가릴 수도 있고, 갑옷처럼 기능할 수도 있고, 주위를 떠다니며 공격을 차단할 수도 있으며, 방패처럼 쓸 수도 있습니다. AC에 +4 갑옷 보너스를 부여하거나 AC에 +2 방패 보너스를 부여하며, 일반 동작으로 보너스의 종류를 변경할 수 있습니다. 이 보너스는 2레벨 이후로 키네티시스트 4 레벨마다 1 씩 증가합니다. 과열 1 점을 받으면 과열이 제거될 때까지 보너스를 1 점 늘릴 수 있습니다. 이런 식으로 보너스를 여러 번 늘릴 수는 있지만 처음 주어진 보너스의 50% 까지만 늘릴 수 있습니다. 방패 보너스를 부여하기 위해 장막을 변경할 때는 이 한도를 초과하는 보너스는 적용되지 않지만, 장막의 보너스 유형을 다시 변경하면 그대로 남습니다. *역자 주: 장막을 갑옷으로 쓰고 과열 보너스를 최대한 적용한 뒤에 방패로 바꾸면, 방패의 과열 보너스 한도 만큼 보너스가 줄어들지만, 다시 갑옷으로 되돌리면 보너스도 돌아온다는 얘기입니다.

source: Shroud of Water
ko: 물의 장막

source: An aerokineticist can select either air blast or electric blast as her simple blast. She gains one of them when she first selects air, and must select air again with expanded element to gain the other.
ko: 에어로키네티시스트는 단순 블래스트로 공기 블래스트와 전격 블래스트 중 하나를 선택할 수 있습니다. 처음 대기를 선택했을 때는 둘 중 하나를 얻고, 나머지를 얻으려면 추가 원소로 대기를 다시 골라야 합니다.

source: Simple Blast
ko: 단순 블래스트

source: A geokineticist gains earth blast as a simple blast wild talent.
ko: 지오키네시시트는 단순 블래스트 원초적 재능으로 대지 블래스트를 얻습니다.

source: Simple Blast
ko: 단순 블래스트

source: Element: universal Type: utility Burn: — You gain a bonus equal to 1/2 your kineticist level on skill checks with the skills your primary element added to your class skill list.
ko: 원소: 범용 유형: 보조 과열: — 주 원소를 통해 클래스 기술로 추가된 기술의 판정에 키네티시스트 레벨의 1/2 만큼 보너스를 얻습니다.

source: Skilled Kineticist
ko: 숙련된 키네티시스트

source: Element: water Type: utility Burn: 0 Saving Throw: Reflex negates Spell Resistance: no As a standard action, you call forth slippery water or ice, creating any of the effects of the grease spell for 1 round. You can accept 1 point of burn at the start of your next turn to extend the duration to 1 minute per kineticist level you possess.
ko: 원소: 물 종류: 보조 과열: 0 내성 굴림: 반사 무효 주문 저항: 아니오 일반 행동으로 미끄러운 물이나 얼음을 소환하여, 기름막 주문의 효과를 1 라운드 동안 발휘합니다. 다음 턴 시작에 과열을 1 점 받고 키네티시스트 레벨 당 1 분 동안 지속시킬 수 있습니다.

source: Slick
ko: 미끄럼

source: Element: universal Type: utility Level: 5 Burn: 1 You breathe a semblance of life into elemental matter, which takes the form of a Medium elemental of any of your elements as if summoned by summon monster IV with a caster level equal to your kineticist level. At 12th level, you can choose to form a Large elemental as if by summon monster V; at 14th level, you can choose to form a Huge elemental as if by summon monster VI; at 16th level, you can choose to form a greater elemental as if by summon monster VII; and at 18th level, you can choose to form an elder elemental as if by summon monster VIII.
ko: 원소: 범용 유형: 보조 레벨: 5 과열: 1 원소 물질에 생명의 외관을 불어넣어 괴물 소환 IV처럼 중형 정령을 만들어 냅니다. 12 레벨에서 괴물 소환 V처럼 대형 정령을 만들어 내고, 14 레벨에서는 괴물 소환 VI처럼 거대 정령를 만들어 내며, 16 레벨에서는 괴물 소환 VI처럼 상급 정령을 만들어 내고 18 레벨에서는 괴물 소환 VII처럼 장로 정령을 만들어 낼 수 있습니다. 시전자 레벨은 키네티시스트 레벨과 같습니다.

source: Spark of Life
ko: 생명 부여

source: Element: universal Type: form infusion Level: 2 Burn: 2 Associated Blasts: any Saving Throw: Reflex negates (see text) You throw a long, roughly 5-foot-by-10-foot spindle of elemental matter or energy up to 30 feet away, damaging all creatures within any two adjacent 5-foot squares unless they succeed at a Reflex save. An energy blast infused with spindle deals its normal damage to each target, while a physical blast infused with spindle deals half its normal damage to each target. The saving throw DC is Dexterity-based.
ko: 원소: 범용 유형: 형태 주입 레벨: 2 과열: 2 관련 블래스트: 모두 내성 굴림: 반사 무시 (설명 참조) 원소물질이나 에너지로 만든 대략 5 피트 x 10 피트 정도의 길다란 축대를 30 피트까지 던집니다. 5 피트 정사각형 두 개를 붙인 범위의 적은 반사 내성에 성공하지 않는 한 피해를 입습니다. 축대를 주입한 에너지 블래스트는 각 목표물에 정상적인 피해를 가하지만 물리 블래스트는 절반의 피해를 가합니다. 내성 굴림 DC는 민첩 기반입니다.

source: Spindle
ko: 축대

source: Element: water Type: form infusion Level: 4 Burn: 3 Associated Blasts: charged water, water Saving Throw: Reflex half You diffuse your kinetic blast to spray out wildly. All creatures in a 30-foot cone take half your normal amount of blast damage. The saving throw DC is Dexterity-based.
ko: 원소: 물 유형: 형태 주입 레벨: 4 과열: 3 관련 블래스트: 대전수, 물 내성 굴림: 반사로 절반 초능력 블래스트를 넓게 흩뿌려 분사합니다. 30 피트 원뿔 범위의 모든 크리처는 초능력 블래스트 피해량의 절반을 받습니다. 내성 굴림 DC는 민첩 기반입니다.

source: Spray
ko: 분사

source: Elements: fire and water Type: composite blast Level: — Burn: 2 Prerequisites: fire blast, water blast Blast Type: physical Damage: half bludgeoning, half fire You use your fire to superheat water into steam just as it strikes.
ko: 원소: 화염과 물 유형: 복합 블래스트 레벨: — 과열: 2 선결조건: 화염 블래스트, 물 블래스트 블래스트 유형: 물리 피해 부수기 반, 화염 반 불로 물을 아주 뜨겁게 가열해 증기로 만들어 적을 타격합니다.

source: Steam Blast
ko: 증기 블래스트

source: At 11th level, when using gather power as a move action, a kineticist can reduce the total burn cost of a single wild talent by 2 points instead of 1. When using gather power for 1 full round, she can reduce the burn cost of a single wild talent by 3 points instead of 2.
ko: 11레벨에 키네티시스트가 이동 행동으로 힘 모으기를 사용하면 원초적 재능 하나의 총 과열 부담이 1 대신 2 만큼 감소합니다. 전체 라운드 행동으로 힘 모으기를 사용하면 원초적 재능 하나의 총 과열 부담이 2 대신 3 만큼 감소합니다.

source: Supercharge
ko: 급속 충전

source: Element: air Type: substance infusion Level: 3 Burn: 2 Associated Blasts: electric, charged water, thunderstorm Saving Throw: Will negates Your blast sends strange electric signals through the target's body, scrambling its synapses and causing it to become staggered for 1 round. This infusion is a mind-affecting effect.
ko: 원소: 대기 유형: 성질 주입 레벨: 3 과열: 2 관련 블래스트: 전격, 대전수, 번개폭풍 내성 굴림: 의지로 무효 블래스트가 목표물의 신경을 교란시키는 이상한 전기신호를 보내 1 라운드 간 비틀거리게 만듭니다. 이 주입은 정신 영향 효과입니다.

source: Synaptic Infusion
ko: 신경성 주입

source: Element: air Type: composite blast Level: — Burn: 2 Prerequisites: primary element (air), expanded element (air) Blast Type: physical Damage: half bludgeoning, half electricity You batter a single foe with a gust of air crackling with electricity.
ko: 원소: 대기 유형: 복합 블래스트 레벨: — 과열: 2 선결조건: 주 원소 (대기), 추가 원소 (대기) 블래스트 타입: 물리 피해: 부수기 반 전기 반 전류가 흐르는 돌풍으로 적 하나를 때립니다.

source: Thunderstorm Blast
ko: 번개폭풍 블래스트

source: Elements: air, fire, or water Type: form infusion Level: 3 Burn: 2 Associated Blasts: air, blizzard, blue flame, charged water, fire, lightning, magma, mud, plasma, sandstorm, steam, thunderstorm, water Saving Throw: Reflex half A torrent of energy buffets or burns all foes in a 30-foot line, dealing half your normal amount of blast damage (or full damage for energy blasts). The saving throw DC is Dexterity-based.
ko: 원소: 대기, 화염, 물 유형: 형태 주입 레벨: 3 과열: 2 관련 블래스트: 공기, 눈보라, 푸른 불꽃, 대전수, 화염, 용암, 진흙, 플라즈마, 모래바람, 증기, 번개폭풍, 물 내성 굴림: 반사로 절반 초능력 블래스트의 급류가 30피트 선상의 모든 적을 뒤흔들거나 불태워 블래스트 피해량의 절반을 가합니다. (에너지 블래스트는 완전한 피해를 가합니다). 내성 굴림 DC는 민첩 기반입니다.

source: Torrent
ko: 급류

source: You can perceive the world by creating high-pitched noises and listening to their echoes. This gives you blindsight to a range of 30 feet.
ko: 높은 음을 내고 그 메아리를 들어 주변을 인식할 수 있습니다. 30 피트 범위의 장님시야를 제공합니다.

source: Tremorsense
ko: 진동감지

source: Element: fire Type: substance infusion Level: 5 Burn: 3 Associated Blasts: blue flame, fire Saving Throw: none Your kinetic blast burns so hot that it melts away your foe's magical effects. Whenever your infused blast hits a foe and penetrates its spell resistance, you can attempt a caster level check as if using a targeted dispel magic before determining whether the foe takes damage from the blast.
ko: 원소: 화염 유형: 성질 주입 레벨: 5 과열: 3 관련 블래스트: 푸른 불꽃, 화염 내성 굴림: 없음 초능력 블래스트의 뜨거운 열기가 적의 마법적 효과를 태워버립니다. 주입된 블래스트가 주문 저항을 뚫고 적을 명중시키면, 피해를 입히기 전에 먼저 마법 해제 (대상) 을 사용한 것 처럼 시전자 레벨 판정을 시도합니다.

source: Unraveling Infusion
ko: 해제 주입

source: Element: universal Type: form infusion Level: 5 Burn: 3 Associated Blasts: any Saving Throw: none You create a wall of churning elements, flensing debris, or roiling energy. Anytime a creature crosses the wall, it takes half the normal damage from your blast (or full damage for an energy blast). The wall lasts for a number of rounds equal to your Constitution modifier or until you use a wall infusion again.
ko: 원소: 범용 유형: 형태 주입 레벨: 5 과열: 3 관련 블래스트: 모두 내성 굴림: 없음 휘몰아치는 원소나 살을 에는 파편, 또는 소용돌이치는 에너지의 장벽을 만듭니다. 크리처가 장벽을 지날 때마다 블래스트 피해의 절반을 받습니다 (에너지 블래스트는 완전한 피해를 가합니다). 장벽은 키네티시스트 레벨 만큼의 라운드 동안, 혹은 키네티시스트가 벽 주입을 다시 사용할 때까지 지속됩니다.

source: Wall
ko: 장벽

source: Element: water Type: simple blast Level: — Burn: 0 Blast Type: physical Damage: bludgeoning You slam a single foe with a stream of water.
ko: 원소: 물 형태: 단순 블래스트 레벨: — 과열: 0 블래스트 유형: 물리l 피해: 부수기 수류로 적 하나를 후려칩니다.

source: Water Blast
ko: 물 블래스트

source: Kineticists who focus on the element of water are called hydrokineticists. Hydrokineticists master the flow of water or the numbing chill of cold, and they are known for their versatility and flowing forms, like the ever-changing currents.
ko: 물의 원소에 주력하는 키네티시스트를 하이드로키네티시스트라고 부릅니다. 하이드로키네티시스트는 물의 흐름과 시린 냉기에 정통합니다. 그들의 다재다능함과 유연성은 마치 흐르는 물처럼 변화무쌍한 것으로 유명합니다.

source: Water
ko: 물

source: A kineticist can use wild talents — magical abilities similar to spells but drawn from the kineticist's innate psychic talent and usable at will. Wild talents are typically spell-like abilities (though some are supernatural abilities), and take a standard action to use unless otherwise noted. Every wild talent has an effective spell level. A kineticist can always select 1st-level wild talents, but she can select a wild talent of a higher level only if her kineticist level is at least double the wild talent's effective spell level. Kinetic blast and defense wild talents are always considered to have an effective spell level equal to 1/2 the kineticist's class level (to a maximum effective spell level of 9th at kineticist level 18th). Unless otherwise noted, the DC for a saving throw against a wild talent is equal to 10 + the wild talent's effective spell level + the kineticist's Constitution modifier. The kineticist uses her Constitution modifier on all concentration checks for wild talents. In addition to the wild talents she gains from her other class features, at 2nd level and every 2 levels thereafter, a kineticist selects a new utility wild talent from the list of options available to her. A kineticist can select only universal wild talents or those that match her element.
ko: 키네티시스트는 원초적 재능을 사용할 수 있습니다. 원초적 재능은 주문과 유사한 마법적 능력이지만 키네티시스트 안에 내재된 초능력적 재능에서 비롯된 것이고, 의지만으로 사용할 수 있습니다. 원초적 재능은 전형적인 주문 유사 능력이고 (일부는 초자연적 능력이긴 합니다), 별다른 설명이 없다면 일반 행동을 취합니다. 모든 원초적 재능은 유효 주문 레벨을 갖고 있습니다. 키네티시스트는 1 레벨 원초적 재능은 언제든지 선택할 수 있지만, 높은 레벨의 원초적 재능을 고르려면 키네티시스트 레벨이 최소한 원초적 재능 유효 주문 레벨의 두 배가 되어야만 고를 수 있습니다. 초능력 블래스트와 방어 원초적 재능은 키네티시스트 레벨의 1/2 만큼 유효 주문 레벨을 지닌 것으로 간주합니다 (유효 주문 레벨은 키네티시스트 18 레벨에서 9로 최대가 됩니다). 별다른 설명이 없다면 원초적 재능에 대한 내성 굴림 DC는 10 + 원초적 재능의 유효 주문 레벨 + 키네티시스트의 건강 수정치입니다. 키네티시스트는 원초적 재능을 사용할 때 모든 집중 판정에 건강 수정치를 사용합니다. 키네티시스트는 다른 클래스 특성으로 얻은 원초적 재능에 더해서, 2레벨 및 매 짝수 레벨마다 그때 이용할 수 있는 원초적 재능을 고를 수 있습니다. 키네티시스트는 범용 원초적 재능이나 보유한 속성에 맞는 원초적 재능만 선택할 수 있습니다.

source: Wild Talents
ko: 원초적 재능

source: The kinetic knight adds Persuasion to her list of class skills instead of Mobility and Trickery.
ko: 키네틱 나이트는 기동성과 손재주 대신 설득을 클래스 기술에 추가합니다.

source: Courtly
ko: 예의범절

source: Some kineticists who are loathe to suffer the consequences of channeling their power study the darkest esoteric energies of the planes and use souls to fuel their occult might. The spiritual tortures these dark elementalists inflict upon their victims' souls are horrifically selfish acts on par with the actions of daemons.
ko: 힘을 끌어다 쓰는 대가로 고통 받는 것을 싫어하는 키네티시스트들은 차원의 가장 어둡고 비밀스러운 에너지를 연구하고 그 신비한 힘을 위한 연료로 영혼을 사용합니다. 다크 엘레멘탈리스트가 희생자들의 영혼에 가하는 영적 고문은 다이몬과 다를 바 없는 끔찍하게 이기적인 행동입니다.

source: Dark Elementalist
ko: 다크 엘레멘탈리스트

source: A dark elementalist's base Will save bonus from the kineticist class is equal to 2 + 1/2 her kineticist level, and her base Reflex and Fortitude save bonuses are equal to 1/3 her kineticist level. She gains all Knowledge and Lore skills as class skills. A dark elementalist uses her Intelligence modifier instead of her Constitution modifier to determine her damage with wild talents, the DCs of Constitution-based wild talents, the durations of wild talents with Constitution-based durations, her bonus on concentration checks for wild talents, and any other Constitution-based effects of all her wild talents. This alters the kineticist's class skills and base saving throws and the key ability score of wild talents.
ko: 다크 엘레멘탈리스트의 기본 의지 내성 보너스는 2 + 1/2 키네티시스트 레벨이고, 반사와 인내 내성 보너스는 1/3 키네티시스트 레벨입니다.지식과 전승을 클래스 기술로 얻습니다. 다크 엘레멘탈리스트는 피해, DC, 지속시간, 집중 판정 등 원초적 재능의 모든 건강 기반 효과에 건강 수정치 대신 지능 수정치를 사용합니다. 이는 키네티시스트의 클래스 기술과 내성 굴림, 그리고 원초적 재능의 주요 능력치를 대체합니다.

source: Dark Studies
ko: 어둠의 연구

source: As a standard action, the kinetic knight can spend one use of his resolve to remove the fatigued, shaken, or sickened condition. If the kinetic knight is at least 11th level, he can alternatively remove the exhausted, frightened, nauseated, or staggered condition.
ko: 일반 행동으로 키네틱 나이트는 결의 하나를 써서 피로, 동요, 고통 상태를 제거할 수 있습니다. 키네틱 나이트가 11레벨이 되면, 탈진, 겁에 질림, 구토, 비틀거림 상태도 제거할 수 있습니다.

source: Determined
ko: 결심

source: At 1st level, the kinetic knight becomes proficient with medium and heavy armor and shields (except tower shields). A kinetic knight gains the elemental defense ability at 4th level, rather than 2nd. This ability alters elemental defense.
ko: 1 레벨에 키네틱 나이트는 평장 갑옷과 중장 갑옷과 방패 (타워 실드 제외) 숙련을 얻습니다. 키네틱 나이트는 원소 방어 능력을 2 레벨이 아니라 4 레벨에 얻습니다. 이 능력은 원소 방어를 대체합니다.

source: Elemental Bastion
ko: 원소 보루

source: At 1st level, a kinetic knight gains the kinetic blade form infusion, and it costs 0 points of burn instead of 1 point. She can't use her kinetic blast without the kinetic blade form infusion or an infusion that lists kinetic blade as a prerequisite.
ko: 키네틱 나이트는 1레벨에 초능력 칼날 형태 주입을 얻고, 사용할 때 1 점 대신 0 점의 과열을 받습니다. 키네틱 나이트는 초능력 칼날 형태 주입을 사용하지 않고 초능력 블래스트를 사용하거나, 초능력 칼날을 선결조건으로 하는 주입을 사용할 수 없습니다.

source: Elemental Blade
ko: 원소 칼날

source: A psychokineticist uses his Wisdom modifier instead of his Constitution modifier to determine his damage with wild talents, the DCs of Constitution-based wild talents, the durations of wild talents with Constitution-based durations, his bonus on concentration checks for wild talents, and other Constitution-based effects of all his wild talents.
ko: 사이코키네티시스트는 피해, DC, 지속시간, 집중 판정 등 원초적 재능의 모든 건강 기반 효과에 건강 수정치 대신 지혜 수정치를 사용합니다.

source: Emotional Intensity
ko: 감정의 격류

source: A kinetic knight dons armor and wields a blade of elemental energy. Kinetic knights are rare in the Inner Sea region, but not unknown; many realize their elemental powers while training for battle.
ko: 키네틱 나이트는 갑옷을 집고 원소 에너지의 칼을 휘두릅니다. 내해 지역에서 키네틱 나이트는 흔하지는 않지만, 그 존재를 모르지는 않습니다. 대개는 전투 훈련중에 원소적 능력을 깨우치게 됩니다.

source: Kinetic Knight
ko: 키네틱 나이트

source: The kinetic knight can use her Constitution score in place of her Intelligence score when qualifying for combat feats. This ability counts as having Combat Expertise for the purpose of feat prerequisites.
ko: 키네틱 나이트는 전투 특기의 필요 조건으로 지능 대신 건강 수치를 사용합니다. 이 능력은 특기 습득의 선결조건으로서 전투 전문화를 보유한 것으로 간주합니다.

source: Kinetic Warrior
ko: 초능력 전사

source: Starting at 3rd level, the kinetic knight gains resolve that he can call upon to endure even the most devastating wounds and afflictions. He can use this ability once per day at 3rd level, plus one additional time per day for every two kinetic knight levels beyond 3rd. Determined: As a standard action, the kinetic knight can spend one use of his resolve to remove the fatigued, shaken, or sickened condition. If the kinetic knight is at least 11th level, he can alternatively remove the exhausted, frightened, nauseated, or staggered condition. Resolute: Whenever the kinetic knight is required to make a Fortitude or Will save, he can spend one use of his resolve as an immediate action to roll twice and take the better result. This ability replaces the kineticist infusion gained at 3rd level and supercharge.
ko: 3 레벨부터 키네틱 나이트는 가장 파괴적인 상처와 고통까지도 견딜 수 있도록 하는 결의을 얻습니다. 이 능력은 하루에 한번 쓸 수 있고, 3 레벨 이후로 매 2 키네틱 나이트 레벨이 오를 때마다 하루에 한번 씩 늘어납니다. 결심: 표준 행동으로 키네틱 나이트는 결의 하나를 써서 피로, 동요, 고통 상태를 제거할 수 있습니다. 키네틱 나이트가 11 레벨이 되면, 탈진, 겁에 질림, 구토, 비틀거림 상태도 제거할 수 있습니다. 단호함: 키네틱 나이트가 인내나 의지 굴림을 할 때마다, 즉시 행동으로 결의 하나를 써서 두 번 굴리고 더 나은 결과를 얻을 수 있습니다. 이 능력은 키네티시스트가 3 레벨에 획득하는 주입과 급속충전을 대체합니다.

source: Knight's Resolve
ko: 기사의 결의

source: A psychokineticist's elemental energy sends strange elemental humors and planar echoes through his brain instead of reshaping his body with matter from his element. Instead of gaining size bonuses to physical ability scores from elemental overflow, he gains alchemical bonuses to his mental ability scores in equal amounts (a +2 alchemical bonus to two mental ability scores at 6th level if he has at least 3 points of burn; a +4 alchemical bonus to one mental ability score and a +2 alchemical bonus to the other two at 11th level if he has at least 5 points of burn; and a +6 alchemical bonus to one mental ability score, a +4 alchemical bonus to another, and a +2 alchemical bonus to the last at 16th level if he has at least 7 points of burn). A psychokineticist doesn't gain a chance to negate critical hits and sneak attacks based on his burn. Otherwise, his elemental overflow works just like a normal kineticist's.
ko: 사이코키네티시스트의 원소 에너지는 원소 물질로 몸을 재구성하는 대신에 자신의 뇌에 신기한 원소적 재치와 차원의 메아리를 보냅니다. 원소 과부하으로 신체 능력치에 크기 보너스를 받는 대신 같은 양의 보너스를 정신 능력치에 받습니다. 이 보너스는 연금술 보너스입니다(6 레벨에 과열이 3 점 이상일 때, 두 개의 정신 능력치에 +2; 11 레벨에 과열이 5 점 이상일 때, 한 정신 능력치에 +4, 나머지 둘에 +2; 16레벨에 과열이 7 점 이상일 때, 한 정신 능력치에 +6, 다른 하나에 +4, 나머지 하나에 +2). 사이코키네티시스트는 과열에 따라 치명타와 암습을 무시할 확률을 얻지 못하지만, 그 밖의 다른 사항은 원소 과부하와 같습니다.

source: Mental Overflow
ko: 정신 과부하

source: A psychokineticist's mind strains when he overtaxes himself. He takes a –2 penalty on Will saves, Wisdom checks, and Wisdom-based skill checks for each point of burn he has accepted, rather than taking nonlethal damage from burn. He can accept an amount of burn equal to his Wisdom modifier (rather than 3 + his Wisdom modifier). Otherwise, his burn works just like a normal kineticist's. This ability alters burn.
ko: 사이코키네티시스트가 무리를 하는 것은 스스로를 정신적으로 압박하게 됩니다. 받은 과열마다 비치명 피해를 받는 대신 의지 내성, 지혜 판정, 그리고 지혜 기반 기술 판정에 –2 페널티를 받습니다. 받을 수 있는 과열의 양은 지혜 수정치와 같습니다 (정확히는 3 + 지혜 수정치). 그 밖의 다른 사항은 과열과 같습니다. 이 능력은 과열을 대체합니다.

source: Mind Burn
ko: 정신 과열

source: While most kineticists channel elemental power through their bodies, rare kineticists channel such power through their minds. Psychokineticists lack strong spirit, and so this energy ravages their minds but unleashes power locked in their ruptured emotions. Sometimes a psychokineticist inadvertently unleashes his power when he experiences an outburst of strong emotion, potentially making a psychokineticist an outcast or even an accidental killer.
ko: 대부분의 키네티시스트가 원소의 힘을 몸으로 받아들이는 반면에, 소수의 키네티시스트는 정신에 받아들입니다. 사이코키네티시스트의 정신력은 그다지 강하지 않기 때문에 그 에너지가 마음을 유린하기도 하지만, 파열된 감정에 갇혀있는 힘을 방출하기도 합니다. 사이코키네티시스트가 격하게 감정을 터트릴 때면 때때로 무심코 힘을 방출하기 때문에 따돌림을 당하거나 심지어 우발적인 살인을 저지를 수도 있습니다.

source: Psychokineticist
ko: 사이코키네티시스트

source: Whenever the kinetic knight is required to make a Fortitude or Will save, he can spend one use of his resolve as an immediate action to roll twice and take the better result. He must decide to use this ability before he rolls the saving throw. This ability replaces the kineticist infusion gained at 3rd level and supercharge.
ko: 키네틱 나이트가 인내나 의지 굴림을 할 때마다, 즉시 행동으로 결의 하나를 써서 두 번 굴리고 더 나은 결과를 얻을 수 있습니다. 내성 굴림 전에 이 능력을 사용하기로 결정해야 합니다. 이 능력은 키네티시스트가 3 레벨에 획득하는 주입과 급속충전을 대체합니다.

source: Resolute
ko: 단호함

source: A dark elementalist uses the souls of others to protect herself from the dangers of burn. She can't choose to accept burn if doing so would raise her total number of points of burn above 3. However, a number of times per day equal to her Intelligence modifier, as a full-round action she can gather up the souls of dead creatures with HD sum equal to or higher than her character level. When she does, some of her existing burn is unloaded into the departing souls, racking it with unspeakable torment, but reducing her current burn total by 1 point. A dark elementalist gains attack and damage bonuses from elemental overflow based on how many times that day she has successfully used soul power to rack souls, rather than based on her current burn total. For instance, a 9th-level dark elementalist who had used soul power three or more times during the course of the day would add a +3 bonus on attack rolls and a +6 bonus on damage rolls. A dark elementalist does not gain size bonuses to physical ability scores or a chance to ignore critical hits and sneak attacks from elemental overflow. This ability alters burn and elemental overflow and replaces internal buffer.
ko: 다크 엘레멘탈리스트는 과열의 위험으로부터 자신을 보호하기 위해 남의 영혼을 사용합니다. 다크 엘레멘탈리스트는 과열을 3 까지만 받을 수 있습니다. 대신 HD 합계가 캐릭터의 레벨과 같거나 그 이상인 크리처가 죽으면 그 영혼을 수집할 수 있습니다. 이 능력은 전체 라운드 행동이며, 하루에 지능 수정치 만큼 사용할 수 있습니다. 이 능력을 사용하면 받은 과열의 일부를 떼어낸 영혼에게 전가하여 현재 과열을 1 점 줄이지만, 영혼은 이루 말할 수 없는 고통을 받습니다. 다크 엘레멘탈리스트는 현재 받은 과열 대신, 하루에 영혼의 힘을 써서 성공적으로 영혼을 끌어모은 횟수 만큼 원소 과부하의 공격 보너스와 피해 보너스를 받습니다. 예를 들어 9 레벨 다크 엘리멘탈리스트가 그 날 세 번 이상 영혼의 힘을 사용했다면, 명중 굴림에 +3 보너스, 피해 굴림에 +6 보너스를 받습니다. 다크 엘리멘탈리스트는 원소 과부하로 신체 능력치 크기 보너스나 치명타 및 암습 무시 확률을 받지 않습니다. 이 능력은 과열과 원소 과부하, 에너지 저장소를 대체합니다.

source: Soul Power
ko: 영혼의 힘

source: Gain +4 alchemical bonus to Charisma and +2 alchemical bonus to Intelligence and Wisdom
ko: 매력에 +4 연금술 보너스, 지능과 지혜에 +2 연금술 보너스를 획득

source: Gain +4 alchemical bonus to Intelligence and +2 alchemical bonus to Charisma and Wisdom
ko: 지능에 +4 연금술 보너스, 매력과 지혜에 +2 연금술 보너스를 획득

source: Gain +4 alchemical bonus to Wisdom and +2 alchemical bonus to Intelligence and Charisma
ko: 지혜에 +4 연금술 보너스, 지능과 매력에 +2 연금술 보너스를 획득

source: Gain +6 alchemical bonus to Charisma, +4 alchemical bonus to Intelligence and +2 alchemical bonus to Wisdom
ko: 매력에 +6 연금술 보너스, 지능에 +4 연금술 보너스, 지혜에 +2 연금술 보너스를 획득
